最緊開始有啲涼涼地喇
係啊，我諗山上面嘅紅葉應該好靚啊
噉不如揾日我哋去商業水霸吖
咦，都好喎
係噉我就負責帶
幾本三點式寫真集去益大家啦
帶埋嚟做乜嘢啊？
冇理佢啦
我負責帶零食吖，係噉，我負責嘢飲吖
夏目就負責紗文子
對唔住啊
我放假未必有時間整三文治㗎
又唔係要你整
你可以叫塔子姨姨幫你整𠺢嘛
佢一定好開心㗎
因為塔子姨姨整嘅三文治係
世界上最好食嘅三文治
真係會開心？
聽日見啦，下目，拜拜
拜拜
點會噉𠸏？
妖怪食返妖怪？
原來你睇到我㗎
我要食咗你
放開我啦
你跑得幾快都冇用㗎喇
我講咗會食就一定會食到你
會嚟揾你㗎
我返嚟喇，桂子，你放學返嚟嗱？
係唔…舒服啊？
面色咁差𠸏？
乜係咩？
我好精神，冇事啊
哎吔，弊喇，弄晒𠻹
阿木，你返嚟嗱？
貓貓老師
係咪好香呢？
塔子伊伊而家摘緊魷魚圈啊
今晚就有得食
你知唔知貓係唔食得魷魚㗎？
我都話我係妖怪，唔係貓嚟囖
哎吔，你做乜嘢啊？
乜嘢人嚟㗎？
貓…貓貓老師
你做咩咁唔小心？
你中咗詛咒喇，傻瓜
中咗詛咒？
有咩咁好笑啊，傻瓜？
有…有冇搞錯啊？
居然敢掂我嘅獵物啊？
真係激到我好嬲
仲話要食咗你喎，我就冇咩所謂啊
不過累到我變到咁細粒
我就好唔開心喇
老師啊
我保護唔到你㗎喇，冇辦法啦
而家唯有召喚隻妖怪出嚟代替我做保鏢啦
召喚妖怪？
用誘人醬咪可以召喚佢哋囖誘人醬…
原來可以召喚妖怪嘎？
艾倫姐以前喺得戚同我講
係咪噉啊？
差唔多啦
本來要着住白衫𠸏
而家披住塊白布頂住先啦
之後仲要企中間㗎
嗯，淨係召喚到見過同埋知道名嘅妖怪
你試下召喚上次見過嘅三少啦
喂，夏目啊
放低有人杖同埋塊鏡再滴啲血上去
本來至少要一塊指甲㗎
唔係滴幾滴血你都慳𠻺嗎？
唔好以為召喚妖怪出嚟係
唔使付出代價先得㗎
我哋開始喇，夏目
嚟到我嘅身邊啦
我嘅守護者
你個名係…
三少
下務大人，你好，我哋已經好耐冇見喇
對唔住啊，一直都唔得閒還返個名畀你
係喇，三少啊
我遇到少少麻煩
想請你幫下手啊
梗係冇問題啦
關於呢個印啊
同頭先比大咗好多
睇下，係詛咒嘅印記噉就麻煩
其實我唔係好識有關詛咒印記嘅事
我叫其他妖怪幫手啦，唔該你啊
係喇，下部大人
你唔可以咁
大意畀妖怪見到你脆弱嘅一面㗎
妖怪係會反映出人心最脆弱嘅一面
唔通你係想用妖怪嚟填補內心嘅寂寞？
有冇搞錯啊？
乜你用啲噉嘅態度對你嘅主人㗎？
你唔好得寸進尺喎
你仲好意思咁大聲講嘢？
唔係你嘅梳化夏目大人而家又點會中咗詛咒啊？
阿毛大人，唔滿意媽媽不動用嘅話
你可以隨時召喚我出嚟啊
我好樂意保護你
咩話？
你話乜嘢不動用啊？
你隻木馬，你一於嚟，係噉
我遲早要畀你哋食啊，咪走啊…
我未講完㗎
乜你識得佢嘎？
媽媽老師？
都算識𠸏
玲子…
嗰隻嘢嚟緊喇，你終於得閒呼喚我喇
我最愛嘅靚靚玲子
好掛住你睇唔起人嘅眼神
仲有成日冷笑嘅美麗嘴唇啊
點解你頭髮咁短㗎？
係咪有人類就嚟蝦你啊吓？
真係好可惡啊，竟然蝦我嘅玲子
嗰啲掂過你嘅人類
就等我用助咒對付佢哋
點解冇胸𠸏？
男…
男人？
係男人啊
我知嘅，出晒名鍾意玲子㗎啦
係男人啊，真係好核突啊
而且仲好憎男人𠻹啊
乜聲咁熟𠸏？
係咪班啊？
又點喎？
你唔係𠻺嗎？
做咩搞到自己變成噉嘅樣㗎？
快啲走開啊
玲子啊
你睇下你吖
你家嚇到夏目佢都唔敢講嘢喇
喂
噉呢個冒牌玲子係邊個嚟㗎？
我係玲子嘅外孫，我叫夏目貴志啊
外孫？
噉玲子喺邊啊？
乜你唔知道玲子已經死咗好耐喇咩？
已經死咗
佢嘅生命真係好短暫
我都話我唔鍾意人類㗎喇
你唔好行埋嚟啊
攞去用啦
你係因為我婆婆所以先咁傷心
對唔住啊，失禮晒
因為頭先三小同我講係夏目揾我
我一心以為係凌子揾我
你喺度做乜嘢啊？
你中咗五日印啝
中咗五日印？
有一啲唔可以自由郁動嘅妖怪
會對經過嘅獵物落咒印
佢會透過呢個印
喺五日之內不斷噉吸取獵物嘅生氣
又或者會引誘獵物去佢面前
當佢食到咁上下
佢就會變成擁有自由行動嘅妖怪
真係奇喇
點解唔見咗嗰條路𠸏？
我諗你行咗入人類睇唔到嘅路
所以你先至會咁唔好彩見到佢
真係煩
我會幫你調查下㗎喇
你返去先啦
估唔到呢件事會咁棘手
咩嚟㗎？
睇個樣應該唔係危險嘅妖怪嚟𠸏？
乜發生件噉嘅事啊？
桂子，做咩啊？
整親呀？
唔小心畀樹枝刮親啊，好小事啫
唔痛嘅
你自己亂咁包嘎？
如果發炎就麻煩喇，你睇下
我隻手冇嘢喎，唔痛㗎，我返房先喇
唔得㗎，過嚟畀我睇下
我返學喇
真係煩啊
個印又變大咗
個影企喺度做咩啊？
好似瑪麗噉𠸏？
瑪麗？
佢係邊個嚟㗎？
係好出名嘅鬼故嚟
嗰隻會上門揾你嘅妖怪
佢會打電話嚟
我係瑪麗啊
而家喺你屋企門口出便啊
過咗一陣
屋企電話又響
對方又會話：「我係瑪麗啊
我已經入咗嚟喇」
佢同個印記會唔會係有咩關係嘅呢？
點算好啊？
雖然你同玲子生得好似樣
但係你哋嘅性格就好唔同啊，係你呀？
我係經查到嗰隻妖怪嘅真面目喇
佢係一隻被封印咗好耐
充滿邪氣嘅妖怪
佢係依靠印記去捕捉獵物
慢慢噉儲存爭脱封印嘅力量
佢似乎再食多一個人就可以回復返自由
最後嘅獵物係咪就係我啊？
冇錯
睇嚟佢好心急，好想快啲食咗你
所以特登派妖影過嚟揾你
佢會透過你手上面嘅印記吸取生氣
吸得越多，佢就會郁得越快
不過佢仲喺門口
暫時都係以好慢嘅動作嚟揾你
如果嗰個妖影掂唔到你，你就會冇命
老師，點會噉𠸏？
翠翠都係我手多多搞到妖力咁唔穩定
阿奎，停手啊，傻貓，唔好噉啊，桂枝？
桂枝，返咗嚟呀？
我明明聽到佢把聲𠺝
冇理由會聽錯㗎喎
唔好煩啦，等我食咗隻妖影咪冇事囖
冇印記嘅人同妖怪都掂唔到佢㗎
其實冇咩所謂吖
五日印嘅效力只係剩返四日
你唔好畀妖影掂到噉咪得囖
唔好畀佢掂到就得呀？
仲有四日
係啊
佢哋對我咁好
我唔想佢哋擔心
但係
住埋同一間屋
一定會好容易識穿
係噉嘅話
我唯有等天光先返嚟啊
噉樣就唔會畀阿姨發現啦
可惡啊，嗰個瑪麗終於入咗屋企啊
都係唔好返去好啲啊
好彩聽日開始放三日假
喂，夏目，你鍾意咗個外國嘅女仔呀？
真係international啊
係咪阿姨啊？
係桂子啊
我今晚唔返嚟喇，我喺朋友屋企過夜
係
係啊
三日之後返，所以…
係喇，阿姨啊，要收線喇
佢哋等緊我啊
咁快收線𠸏？
阿姨應該會好擔心我，可能會好嬲𠻹
但係唔可以麻煩到佢㗎
你同玲子真係好唔同啊
你係唔係好鍾意人類啊？
我細個嗰陣好唔鍾意人類㗎
不過
而家嘅我唔會再噉諗，因為我而家…
遇到好多好温柔嘅人
我好想好似佢哋咁温柔，唔想再逃避
明明係個男人，竟然喺度扭扭零零
講得冇錯，好對唔住啦
唔係…
唔係話有你
真係冇用啊，如果有咩事
佢保護唔到你㗎喇
我教你召喚式神出嚟保護自己啦
式神？
佢係隻可以驅逐妖精嘅式神
我可以教你召喚佢嘅方法
不過好辛苦㗎喎
以你嘅體力只可以召喚一次
式神有幾強大，噉就要睇下你嘅能力喇
好多謝你啊，辛苦你喇
點解啊？
你明明同靈子好似樣
但係點解你係個男人嚟㗎？
睇嚟你好攰喎
正式治換之前休息下啦，好唔好？
我捉啲魚返嚟畀你食吖
我好想返屋企
咁快追到嚟？
個卷軸呢？
走唔甩㗎喇，會食咗你
吻過我未啊？
老師
召喚啦
一，來自開啓之通道，隨影之使者
出嚟喇
咁細隻𠸏？
呢一隻就係你嘅色神，去
老師
你恢復原狀嗱？
係啊，佢消失咗喇
你手上嘅咒印都消失咗喇
乜係呀？
噉真係好喇
我就話唔好喇
我見到你噉樣，就令我諗返起
點解要保護重要嘅人同時
點解唔想麻煩到其他人？
個腦淨係識諗呢啲嘢
但係又唔識珍惜同保護自己
真係好討厭
對唔住啊
下目大人真係處理得好好
其實我係想試探下目大人
我想知呢個人類
係唔係值得將自己個命交託畀佢
試探我？
我知嗰度有隻妖怪
所以我派咗隻青蛙忍者去嗰度
太過份喇，三少
如果你畀佢食咗嘅…
到時我就會代替你去接管遊行帳
唔好講我名㗎
噉結果呢？
你真係好軟弱
不過你份人幾善啊
我幾欣賞你，黑毛大人
我個名就暫時放喺你度
我唔介意你叫我出嚟幫手
多謝你啊
係你嘅話
你都可以隨時叫我出嚟幫手㗎
係喇，夏目
如果有一日你討厭人類
可以隨時揾我陪你㗎
返嚟喇咩？
你走咗去邊啊？
又唔講得去邊度過夜，一個電話都冇
好…好對唔住啊
你同我坐喺嗰度反省啊
係
你知唔知我哋呢幾日有幾擔心你啊？
你要去朋友屋企過夜冇問題啊
不過都要講聲去邊個屋企先得𠿪
萬一有啲咩事，你叫我點樣揾你啊？
知唔知我成晚個心囉囉亂
連覺都瞓唔到？
今日仲眼眉條搞到成身痠痠哋
終於返嚟喇
我嘅屋企
你聽唔聽到我講咩㗎？
聽到，我聽到啊終於返到嚟
呢個又温柔又温暖嘅家
真係好啊
秋天嘅長夜
熱鬧嘅祭典
點綴夜空嘅煙花
自從我嚟咗呢度之後
遇到好多好善良嘅人
而我嘅力量
可唔可以為佢哋做啲乜嘢呢？